Silakan hubungi pengantin wanita.
- Tentu, Pendeta, aku akan menjemputnya.
Isya!
Mungkin dia sudah
pergi ke kamar kecil.
Isya.
Isya, sayang!
Dia bahkan tidak ada di kamar kecil.
Aku meninggalkannya di sini.
Kemudian?
Saya harus meneleponnya.
Telepon Isha berdering di sini.
Kenapa ponsel Isha ada di sini?
Ponsel Isha ada di sini?
Bagaimana bisa?
Menurut saya..
A-Aku rasa ada
kekeliruan yang terjadi.
Isya!  Isya!
Isya..
- Ambil bunga di tangan..
dan bermeditasi pada Dewa Ganesha.
- Ish tidak ada di kamarnya.
Dimana dia?
Isya hilang!
Saya merasa dia
dalam masalah besar.
Apakah seorang
pengantin wanita hilang
dari pernikahannya
sendiri seperti ini?
Tolong temukan putriku.
Kemana Isya pergi?
- Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa Isya
menghilang seperti ini?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Apakah kamu melihatnya dengan benar?
Ya, saya melihatnya
dengan sangat
baik tetapi putri saya
tidak ada di sana.
Aku telah meninggalkannya di kamar.
Dia sudah siap untuk turun.
Tunggu sebentar, Ibu mertua,
izinkan saya meneleponnya.
Tapi untuk itu, dia juga
perlu punya telepon.
Ini, aku punya teleponnya.
Bagaimana ini mungkin?
Dia tidak pergi ke mana
pun tanpa ponselnya.
Itulah yang saya katakan.
Ponselnya tergeletak
di bawah jendela.
Melihat ponselnya seperti ini
Saya sangat stres.
Saya tahu dia telah dianiaya.
Ini tidak mungkin terjadi.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.
- Monty..
Monty, tolong jangan khawatir.
Bu, tolong jangan
berpikir terlalu negatif.
Mungkin ponselnya
dirusak oleh Isha sendiri.
Dan dia pasti ada di suatu
tempat di dalam rumah.
Anda hanya memeriksa
satu ruangan, bukan?
Ayo pergi dan lihat seluruh
rumah baik-baik, oke?
Oke.  - Miki..
Kamu ikut denganku.  Ayo pergi.
Sekarang pergilah mencari pengantin wanita.
Apa drama baru ini?
Itu sebabnya saya tidak ingin
bergaul dengan orang-orang ini.
Semuanya terlalu dramatis.
Dan Isya seorang ratu drama.
Saya tidak akan mencarinya.
Bibi, tapi kita tidak bisa
berdiri di sini seperti ini.
Kita harus merasa sedih dan
berpura-pura sedang mencarinya.
Mari kita berpura-pura menemukannya.
Isya!  Isya sayang!
Isya!
Isya!  - Isya.
Saya akan memeriksanya di sini.
Isya!
Isya!  - Isya, sayang!
Tuan Jagdish, kemana dia pergi?
- Dia tidak ada di sini.
Biarkan saya memeriksa di teras.
Ya, mari kita fokus untuk
menemukannya dengan cepat.
Isya!
Kak.. Kak, Isya tak ada di sini.
Ayo, kita keluar dan melihat.
- Ya.
Sayang, apakah kamu menemukan sesuatu?
Ayah, kami menggeledah seluruh
rumah tapi Isya tidak
ditemukan dimanapun.
Apa yang sedang terjadi?
Dia tidak ada di sana.
Pintu belakang terbuka.
Juga, ini ditemukan
di dekat pintu.
Ini adalah Isya-ku!
Bagaimana pintu belakang bisa dibuka?
Saya telah menutupnya sendiri.
Artinya ada yang mengambil
Isya dari pintu belakang.
Karena kami datang dari
depan dengan prosesi pernikahan
kami tidak melihat siapa
pun datang atau pergi.
Bu, kamu bilang kamu
bersama Isya, kan?
Dan dia siap untuk turun.  - Ya.
Artinya saat Anda turun untuk
menyambut prosesi pernikahan
dan saat Isya sedang
sendirian, saat itu
juga ada yang
membawanya pergi dari sana.
Sister Kaashvi, kita
harus memanggil polisi.
Karena bagiku itu
bukan hal yang normal.
Kita harus mencari tahu
keberadaan Isya secepatnya.
Aku harap tidak ada hal
buruk yang terjadi padanya.
Kami akan menemukannya.
Saudara sekalian, Anda
dapat melihat bahwa
masalah besar sedang
menimpa keluarga kami.
Saya meminta maaf atas
nama saya dan keluarga kami.
Kalian bisa pergi dari sini.
Kami hanya akan berada di sana.
Terima kasih, Komisaris.
Saya sudah berbicara
dengan Komisaris.
Kita harus pergi ke kantor
polisi untuk mengajukan FIR.
Ayo pergi.
- Tidak, Tuan Jagdish..
Tidak perlu melapor ke polisi.
Hal ini terjadi pada calon
pengantin di saat seperti ini.
Mereka menjadi gugup.
Hal ini mungkin juga terjadi di sini.
Isha mungkin takut dan lari.
Dalam situasi seperti ini, tidak
ada gunanya melapor ke polisi.
Apa?  Apakah tidak ada gunanya?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Kita punya begitu banyak petunjuk di hadapan kita.
Apakah kamu tidak melihat petunjuk apa pun?
Tapi, Kaashvi..
- Tapi apa?
Oke, mari kita berasumsi sebentar
bahwa apa yang kamu katakan itu benar.
- Tentu saja.
Isha sendiri meninggalkan
pernikahan atas kemauannya sendiri.
Lalu mengapa ponselnya
ditemukan rusak?
Apalagi jika dia harus
meninggalkan pesta
pernikahan dia pasti sudah
memberitahu seseorang.
Oke, bukan Monty, tapi dia
akan memberi tahu orangtuanya.
Bibi, apapun yang ada di
hadapan kita menunjukkan
bahwa Isya sedang
dalam masalah besar.
Sesuatu yang serius telah terjadi.
Oleh karena itu, sangat penting
untuk pergi ke kantor polisi.
Kita harus mendaftarkan FIR.
Kita tidak bisa
menyia-nyiakan satu menit pun.
Setiap momen sangat berharga.
Kaashvi benar
sekali.  Kita harus
pergi ke kantor polisi
sekarang, ayo pergi.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Isha?
Tidak, kami tidak menemukannya.
Tapi kami hanya akan
pergi ke kantor polisi.
Saya mencarinya di banyak tempat, tetapi
tidak dapat menemukannya di mana pun.
Anda melihat ke luar dan
kami melihat ke dalam rumah.
Dia tidak ada dimanapun.
Mari kita pergi ke kantor polisi.
Hanya polisi yang akan menemukannya.
Ayo kita pergi.
Isya!
Isya!  - Isya!
Isya, apa yang terjadi?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong, mari kita
bawa dia ke kamar.
Ya.  - Ayo cepat!
Kak Kaashvi, aku
calon suami Isha.
Jadi mengapa dokter tidak
mengizinkan saya masuk?
Kenapa dia menahanku di sini?
Monty, kendalikan emosimu
dan biarkan dokter
melakukan tugasnya.
Isya tidak sendirian di sana.
Ibunya bersamanya.
Anda mengendalikan diri sendiri.
Dokter, bagaimana kabar putri saya?
Investigasi awal
menunjukkan dengan jelas
bahwa Isya telah dipaksa.
Isya harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Hal ini diperlukan
dalam kasus medis.
Selain itu, Anda juga
harus memberi tahu polisi.
Tuan..
Begini, saya paham
ini adalah masa
yang sangat sulit
bagi semua orang.
Tapi kita semua harus
mengendalikan emosi kita.
Kami harus tetap kuat.
Dan pertama-tama, kita harus
membawa Isya ke
rumah sakit secepatnya
agar dia mendapatkan perawatan yang baik.
Ya.. - Ayo berangkat.
Mengapa kita harus
membawanya ke rumah sakit?
Orangtuanya akan membawanya.
Dia tidak akan ada lagi
menantu perempuan
dari keluarga kami.
Romila..
apa yang kamu katakan?
Bibi, sebagai seorang
wanita, apakah kamu
tidak mampu memahami
penderitaan wanita lain?
Dia telah mengalami kecelakaan
besar sebelum menikah.
Dan Anda memperlakukannya
seolah-olah dia bukan manusia.
Bibi, kamu harus
mendukungnya selama ini.
Anda harus menjadi kekuatannya.
Tapi tidak.  Tuhan tahu..
apa yang kamu katakan.
Tolong pahami rasa sakitnya.
Apakah kamu punya perasaan atau tidak?
Karena wanita sepertimu
wanita lain difitnah.
Aku malu memanggilmu bibi.
Cukup, Kaashvi!
Anda hanya perlu kesempatan untuk berbicara.
Mintalah orang lain
mendengarkan pidato Anda.
Jangan beri saya
pengetahuan Anda, mengerti?
Jangan berani-beraninya!
Jangan berani-beraninya kamu
berbicara menentang Suster Kaashvi.
Apapun yang dia katakan itu benar.
Beraninya kamu mengatakan
sampah tentang Isya?
Apakah kamu tidak tahu siapa Isya?
Isya adalah istriku.
- Isya bukan istrimu.
Anda belum menikah dengannya.
Seandainya kecelakaan ini
tidak terjadi, dia pastilah istriku.
Isya adalah istriku.
Aku hanya akan menikahi dia.
Aku tidak akan menikahi gadis lain.
Monty, apa yang kamu katakan?
Maukah kamu menikah dengan gadis seperti itu?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Diam atau aku..
Anda tidak punya perasaan apa pun.
Anda tidak punya hati.
Aku merasa malu memanggilmu ibu.
Sekarang saya mengerti
kenapa kamu dan ayah tidak akur.
Monty..
biarkan saja.
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Lepaskan dia, sayang.
- Haruskah aku melepaskannya?
Tidak, Ayah, masalahnya adalah
kita selalu melakukan hal itu.
Kami melepaskan semua barangnya.
Pak..
ibuku..
Tolong jangan perhatikan
apa yang ibuku katakan.
Aku sangat mencintai Isya.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku tidak akan pernah meninggalkan Isya.
Saya akan selalu berdiri di sisinya.
Saya tidak peduli apa yang
dikatakan masyarakat, apa yang
dikatakan orang-orang ini,
dan apa yang ibu saya katakan.
Saya hanya akan menikah dengan Isya.
Betapa aku berterima
kasih kepada Ibu
Dewi karena telah
memilih permata sepertimu
untuk Isya-ku?
Monty, aku bangga padamu.
Hari ini kamu menunjukkan
betapa tulusnya kamu mencintai Isya.
Anda ingin menikahinya, bukan?
Aku akan menikahkanmu.
Dan biarkan aku melihat siapa yang menghentikan kita.
Monty, aku juga bersamamu.
Saya juga akan mendukung Anda dalam hal ini.
Baiklah.
Baiklah, kalian semua lakukan apa yang kalian inginkan.
Lakukan apa pun yang Anda suka.
Tapi saya juga seorang ibu.
Bagaimana saya bisa berbeda?
Tapi tolong dengarkan aku.
Jangan pergi ke polisi.
Jika hal ini
terungkap, kehormatan
kita akan ternoda selamanya.
Jika orang tahu apa
yang terjadi pada Isya
Mereka akan mengejek kita.
Jangan pergi ke polisi.
- Saya tidak peduli dengan siapa pun.
Saya tidak peduli apa
yang masyarakat pikirkan
atau katakan.  Yang
saya inginkan hanyalah
bahwa siapapun
yang melakukan ini
pada Isya harus
ditangkap dan dihukum.
Dan saya tidak akan berhenti
hingga pelaku Isya ditangkap
dan dijebloskan
ke balik jeruji besi.
Saya akan memberi tahu polisi.
Monty, kami semua bangga padamu.
Kami semua bersamamu.
Namun tanpa membuang
banyak waktu, kita
perlu membawa Isya ke
rumah sakit secepatnya
agar dia bisa mendapatkan
pengobatan yang baik.
Saya akan memanggil
ambulans sekarang.
Bersyukur!
Syukurlah, aku mendengar
suara gadis kesepian
itu dan aku
menghubunginya tepat waktu
jika tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi hari ini.
Saya bertanya-tanya mengapa orang melakukan ini.
Melihat seorang gadis sendirian,
mereka mulai menggodanya dengan paksa.
Apakah tidak ada yang takut pada polisi?
Bagaimanapun, aku telah
mengantar gadis itu pulang.
Dia aman sekarang.
Sekarang saya akan pergi ke ruang ganti.
Semua senjata dan
amunisi disimpan di sana.
Saya akan tinggal di sana sampai
pagi agar tidak ada yang salah.
Kenapa mereka
semua tidur bersama?
Apakah semua orang sudah gila?
Bangun, apa yang kalian lakukan?
Anda semua telah diberi
tanggung jawab yang begitu besar.
Ada begitu banyak
senjata, senjata dan amunisi.
Bagaimana kalian bisa tidur?
Bangun!
Apakah mereka semua
sudah diberi obat tidur?
Semuanya dibius.
Astaga!
Kalau semuanya sudah
dibius berarti semua
persenjataan dan amunisi
serta persenjataannya..
Oh tidak!
Semua senjata dan semua amunisi
semuanya telah dicuri.
Bagaimana dan siapa yang melakukan hal ini?
CCTV..
Kamera CCTV telah
tertutup seluruhnya.
Artinya semuanya
sudah direncanakan.
Setiap orang diberi
obat tidur dan dibius.
CCTV tertutup
dan mencuri semua senjata.
Kami telah menerima
informasi bahwa semua
senjata dan amunisi
ini akan digunakan
dalam serangan teroris.
Artinya setelah pencurian ini
seluruh kota dalam bahaya.
Kehidupan jutaan orang
berada dalam bahaya.
Saya harus segera melapor.
aku perlu memberitahu semua orang..
Mickey menelepon.
Ya, Miki.  - Arjun..
Telah terjadi sebuah kesalahan.
Isya.. Isya telah dianiaya.
Kami baru saja membawa
Isha ke rumah sakit.
Mickey, aku akan segera
datang ke rumah sakit itu.
Ke rumah sakit mana dia dibawa?
'Itu adalah Rumah Sakit Kota.'
Dokter, polisi dan seluruh
keluarga ada di sini.
Anda baru saja datang.
- Rumah Sakit Kota, kan?
Saya akan segera ke sana.
Di satu sisi, seluruh
kota berada dalam bahaya
dan di sisi lain, keluarga
saya membutuhkan saya.
Apa yang harus dilakukan?
Haruskah saya tinggal di
sini atau pergi ke rumah sakit?
Pak Raunak.. Benar.
Halo Pak Raunak, saya..
Saya Trainee Pegawai
Negeri Sipil, Arjun Bajwa.
Pak, sesuatu yang sangat
tidak beres telah terjadi di sini.
Sebuah kesalahan
besar telah dilakukan.
Itu yang ingin saya
informasikan kepada Anda, Pak.
Bu, Anda tahu protokolnya.
Sesuai protokol polisi,
kami memerlukan
pernyataannya untuk
mengajukan FIR.
Polisi, catat pernyataannya.
Isya..
Isya, tolong jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami semua bersamamu.
Kami membutuhkan bantuan Anda saat ini.
Jika Anda memberi
tahu polisi siapa orang itu
mereka akan menangkapnya
sesegera mungkin.
Mereka akan dapat membantu kami
hanya jika Anda membantu mereka.
Oleh karena itu, apa pun yang
Anda ingat, harap
beri tahu polisi.
Saya tidak tahu
a-siapa dia.
Dia baru saja datang dan dengan
paksa membawaku ke kamar.
Dia membawaku
hingga sangat kotor
dan tempat gelap dan bersamaku..
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Tapi aku tidak bisa melupakan
apa yang dia lakukan padaku.
Isya..
- Isya, semuanya akan baik-baik saja.
Lihat aku.
Aku paham kalau kamu
sedang kesal saat ini.
Anda tidak melihat wajahnya
Tidak masalah.
Tapi suatu saat..
Berusaha keras untuk
mengingat sekali sesuatu..
pasti ada sesuatu
yang bisa kamu ingat
agar kita bisa
mengetahui siapa orang itu.
Kami harus memberi tahu polisi
agar mereka dapat membantu kami.
Anda ingin orang
itu dihukum, bukan?
Anda menginginkannya, bukan?
Silakan mencoba mengingat sedikit.
Isya, ada apa?  - Dia..
Dia ada di sini.
Apa?  - Isya..
Bau ini miliknya.
Rasanya sangat tidak nyaman.
Itu adalah bau binatang yang
sama yang terjadi padaku..
Saya sangat yakin
ini adalah baunya.
Kaashvi, tolong hentikan dia.
Tolong jangan biarkan
dia datang kepadaku.
Saya merasa sangat takut.
Isya, apa yang kamu katakan?
Isha, lihat aku.
saya di sini.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mendatangimu.
Tolong percaya padaku.
Anda baru saja mengatakan dia ada di sini.
Siapa yang kamu bicarakan?
Bau apa itu?  Dari mana asalnya?
Beri tahu saya.  aku bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Isya..
- Jauhkan dia dariku.
Tidak..
- Aku tidak melakukan apa-apa, Isha.
Bau ini.. Parfum ini miliknya.
Minta dia pergi.
Isya, apa yang kamu katakan?
Aku belum melakukan apa pun padamu.
- Dia..
Dialah yang melakukannya..
Dia adalah binatang buas.
Bawa dia pergi.
- Isya, dengarkan aku.
Ini tidak mungkin.
Arjun tidak bisa melakukan ini padamu.
Kita semua tahu dia
bukan orang seperti itu.
Ya, Isha, Kaashvi benar.
Mungkin parfum ini
sudah sangat umum.
Iya Isya, kumohon..
Tolong percayalah dia
tidak berbuat salah padamu.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Apa yang akan kamu katakan tentang ini?
'Ini adalah bagian yang sobek'
'dari pakaian yang sama
yang dikenakan pria itu.'
'Saat dia mencoba
menyelamatkan dirinya sendiri'
'itu sampai ke tanganku.'
'Ini adalah tombol
Sherwani yang sama'
'yang kami berikan kepada Arjun
untuk dipakai di pesta pernikahan.'
'Tn.  Arjun Bajwa, dimana
kamu sampai sekarang?'
"Aku sedang berada di kantorku."
'Tuan, sebenarnya'
'Tn.  Arjun sama sekali tidak ada di sini.
- Apa?'